♪ខ្ញុំបានសរសេរអក្សរមួយ♪
♪អំពីអ្នក និងខ្ញុំ♪
♪អ្នកកន្លងផុតទៅដូចខ្យល់♪
♪ខ្ញុំដើរតាមដូចស្លឹកឈើ♪
♪ប៉ុន្តែគ្រាន់តែអ្នកនិងខ្ញុំ♪
♪គ្មានទីបញ្ចប់ដ៏រីករាយទេ♪
♪ប្រហែលជាវាគ្រាន់តែជាការជួបគ្នាដោយចៃដន្យប៉ុណ្ណោះ♪
♪ខ្ញុំរំលឹកឡើងវិញនូវអនុស្សាវរីយ៍ដោយប្រុងប្រយ័ត្ន♪
ខ្លាចបាត់បង់អតីតកាល 🙂
♪ទឹកភ្នែកហូរចុះមកយ៉ាងស្ងាត់ៗជាមួយគ្រោងរឿង♪
♪ បែកខ្ញែកដោយគ្មានការឆ្លើយតប♪
♪ខ្យល់ម្តង♪
♪ឆ្លងកាត់ស្រទាប់អ័ព្ទ♪
♪ និងឈុតឆាកព្រិលធ្លាក់♪
♪ឱបស្លឹកឈើនោះថ្នមៗនៅក្នុងបាតដៃរបស់ខ្ញុំ♪
♪ប៉ុន្តែ♪
♪ខ្យល់នឹងឈប់♪
♪ស្លឹកឈើនឹងក្រៀមស្វិត♪
♪កិច្ចប្រជុំរបស់យើងខ្លីពេកហើយ♪
♪វាជាវាសនាដែលមិនអាចចៀសផុតបាន♪
♪ខ្ញុំក៏ធ្លាប់ដែរ♪
♪ដើរឆ្លងកាត់♪
♪ សមុទ្រមនុស្សមួយ♪
♪មិនខ្លាចថាវាឆ្ងាយប៉ុណ្ណាទេ♪
♪ប្រណាំងប្រជែងក្រោមផ្កាយឆ្ពោះទៅរកអ្នក♪
♪ប៉ុន្តែ♪
♪ពេលវេលាគ្មានបេះដូង♪
♪អ្នកមិនដែលចុះចាញ់ឡើយ♪
♪ សូមឱ្យសេចក្ដីស្រឡាញ់នៅតែមាន♪
=រាត្រីរដូវផ្ការីក=
=ភាគទី ២២=
ប្រយ័ត្ន!
ទៅ។
ទៅ!
ហ៊ាន​ម្ល៉េះ!
សូម​អត់ទោស​ឲ្យ​យើង​ផង!
គ្មានប្រយោជន៍!
តាមបញ្ជារបស់នាយករដ្ឋមន្ត្រី ស.
សូម្បីតែព្រះអង្គម្ចាស់រាជទាយាទ
ត្រូវតែស្លាប់។
ព្រះករុណា និង​ព្រះ​រាជទាយាទ
ត្រូវ​បាន​គេ​ធ្វើ​ឃាត។
នាយករដ្ឋមន្ត្រី Qiu Xuanling
មកដល់យឺតពេលដើម្បីជួយសង្គ្រោះពួកគេ។
យើងចាប់បានតែឃាតករប៉ុណ្ណោះ។
ហើយឃាតករនេះ
គ្មាននរណាក្រៅពីកូនប្រុស
របស់ឧក្រិដ្ឋជន Shen Jinyuan នោះទេ
Shen Zhifeng ។
ដើម្បីសងសឹកឪពុករបស់គាត់,
សិន ជឺហ្វឹង បាន​ធ្វើឃាត​ព្រះចៅអធិរាជ។
ឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់គាត់សមនឹងទទួលទោសប្រហារជីវិត។
ថ្ងៃស្អែកនៅតុលាការ
នាយករដ្ឋមន្ត្រី Qiu Xuanling
នឹងប្រហារជីវិតគាត់នៅនឹងកន្លែង។
ហើយកូននោះ
នៅក្នុងស្បូនរបស់អ្នក
នឹងក្លាយជាអ្នកស្នងមរតករាជវង្សតែមួយគត់។
អ្នកនឹង
ព្រះមហាក្សត្រីយានី,
គ្រប់គ្រងពីក្រោយវាំងនន។
អ្នកកំពុងស្ទាក់ស្ទើរ។
ខ្ញុំ​នៅ​ឆ្ងាយ​មួយ​ជំហាន​ទៀត
ពីបល្ល័ង្កអធិរាជ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរ?
កូនដែលមិនទាន់កើតជាអ្នកស្នងមរតករាជវង្ស
មិនទាន់កើតឡើង
ចាប់តាំងពីសម័យស៊ីកាងមក។
ផែនការរបស់ខ្ញុំលើកនេះ
ត្រូវបានបំផុសគំនិត
ដោយសម័យបុរាណ មែនទេ?
នៅក្នុងសវនាការនៅតុលាការថ្ងៃស្អែក
បល្ល័ង្កនេះ
នឹងប្តូរដៃ។
អ្នករាល់គ្នា,
ព្រះករុណា និង ព្រះមហាក្សត្រីយានី
ត្រូវបានគេធ្វើឃាត
យប់មិញ។
ទាំងពីរបានវិនាសទៅហើយ។
ប៉ុន្តែជាសំណាងល្អ
ឃាតករ
ត្រូវបានចាប់ខ្លួននៅរស់រានមានជីវិតនៅនឹងកន្លែង។
ទារកនៅក្នុងផ្ទៃរបស់ព្រះនាងម្ចាស់ក្សត្រី
គឺជាអ្នកស្នងមរតករាជវង្សតែមួយគត់ដែលនៅសេសសល់។
ព្រះនាងម្ចាស់ក្សត្រីយ៍គួរតែដើរតួជាព្រះរាជានុសិទ្ធិ
រហូតដល់អ្នកស្នងមរតករាជវង្សកើតមក។
អ្នករាល់គ្នា,
មានការជំទាស់ណាមួយទេ?
ខ្ញុំជំទាស់!
ទារក​លើ​បល្ល័ង្ក?
មិនធ្លាប់ឮពីមុនមក!
អ្នកកំពុងសម្តែង
ដូចជាមនុស្សអាក្រក់ក្បត់ជាតិ!
ព្រះករុណា
និង​ព្រះមហាក្សត្រ​បាន​សោយទិវង្គត​ហើយ។
ម្ចាស់ក្សត្រីយ៍​ជា​បុត្រី​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំជាឪពុកក្មេករបស់ស្តេច!
អ្នក
អ្នកណាហ៊ានហៅខ្ញុំ
ជាមនុស្សកំណាចក្បត់ជាតិឥឡូវនេះ?
ជន​កំណាច​ក្បត់​ជាតិ!
អ្នក!
អ្នកនៅរស់ទេ?
អ្នកពិតជាគ្មានច្បាប់ទាល់តែសោះ។
Qiu Xuanling ។
មើល។
ដឹងថានេះជាអ្វីទេ?
អ្នករាល់គ្នា,
នេះ​គឺ
ភស្តុតាងដែលប្រមូលបាន
កាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុនដោយ Shen Jinyuan
នៃការក្លែងបន្លំការប្រឡងអធិរាជរបស់ Qiu Xuanling
និងអំពើពុករលួយរបស់តុលាការ!
ហើយអ្នកនៅតែបដិសេធថា
ខ្លួនជាជនក្បត់ជាតិមែនទេ?
កំប្លែង​មែន​ទែន។
ពាក្យសម្ដីរបស់ឧក្រិដ្ឋជន Shen Jinyuan នោះ
មិនអាចទុកចិត្តបាន។
ភស្តុតាងគឺនៅទីនេះ។
តើអ្នកមានលេសអ្វីទៀត?
ខ្ញុំនឹងស្តារយុត្តិធម៌សម្រាប់ពួកសេនឡើងវិញ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំសួរអ្នក។
អ្នកណាពិតប្រាកដ
បណ្តាលឱ្យឪពុកខ្ញុំស្លាប់?
ឪពុករបស់អ្នក
ត្រូវបានសម្លាប់ដោយឃាតករនេះ
Shen Zhifeng ។
សិន ជីហ្វេង នៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាប្រហារជីវិតគាត់ដោយគ្មានការជំនុំជម្រះ?
តើអ្នកមានបំណងចង់បំបិទមាត់គាត់មែនទេ?
នៅចំពោះមុខមនុស្សគ្រប់គ្នា?
ឯកឧត្តម
ខ្ញុំស្មោះត្រង់។
ហេតុអ្វីបានជាបង្ខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះខ្ញុំយ៉ាងនេះ?
តើវាអាចទៅរួចទេ...
ថាវគ្គនៃការយល់ច្រឡំរបស់អ្នក
បានកើតឡើងម្តងទៀតហើយឬនៅ?
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់!
Qiu Xuanling ខ្ញុំ​ព្រមាន​អ្នក!
ខ្ញុំនៅតែនៅទីនេះ។
នាងគឺជា
មិនសក្តិសមនៃបល្ល័ង្ក។
ឆ្មាំ។
វគ្គ​នៃ​ការ​យល់​ច្រឡំ​របស់​ព្រះ​ករុណា
​បាន​កើត​ឡើង​វិញ។
នាំព្រះរាជបុត្រាទៅកាន់ព្រះរាជវាំងរបស់ព្រះអង្គ។
អ្នកណាហ៊ាន?
កូនរបស់នាងមិនមែនជាអ្នកស្នងមរតករាជវង្សទេ។
ខ្ញុំជា...
ហ៊ាន​ម្ល៉េះ!
កូន​របស់​រដ្ឋមន្ត្រី​ដែល​មាន​កេរ្តិ៍ឈ្មោះ​អាក្រក់​ម្នាក់
ហ៊ាន​និយាយ​រឿង​មិន​សម​ហេតុផល​នៅ​ទីនេះ​ម្ល៉េះ!
ខ្ញុំនឹងប្រហារជីវិតអ្នកភ្លាមៗ!
សម្លាប់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកអ្នកមិនអាចសម្លាប់គាត់បានទេ។
ភ្លេចហើយឬនៅ
អ្វីដែលខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នក
ឆ្លងកាត់ឆ្នាំ?
អ្នកល្ងង់!
♪ខ្យល់បក់បោកតែម្នាក់ឯង ហើយសេរី♪
♪ឆ្លងកាត់រដូវកាល គ្មាននរណាម្នាក់សួរខ្ញុំពីខ្ញុំទេ♪
♪រដូវផ្ការីករសាត់បាត់ទៅ ហើយរដូវស្លឹកឈើជ្រុះក៏យំសោក♪
♪មានតែព្រះច័ន្ទដែលកំពុងរលត់ប៉ុណ្ណោះ
ដែលបំភ្លឺភាពឯការបស់ខ្ញុំ♪
♪ស្នេហាកើតឡើងដោយដង្ហើមខ្យល់♪
♪នៅយប់ដ៏ត្រជាក់
មួយ ស្រមោលរបស់សត្វស្វាបានភ្លឹបភ្លែតៗ♪
♪អ្នកពិតជាលះបង់ខ្លាំងណាស់♪
♪ប៉ុន្តែខ្យល់រដូវផ្ការីកបានក្បត់បេះដូងអ្នក♪
♪ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់♪
♪ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចអ្នកទេ♪
♪ជំងឺស្នេហាមួយរយៈពេលខ្លី♪
♪អ្នកបានឈ្នះបេះដូងខ្ញុំហើយ♪
#ហេតុអ្វីយើងជួបគ្នាដំបូង#
♪ស្វែងរកបទចម្រៀងនិទាឃរដូវ
និងសំឡេងខ្សឹបខ្សៀវពេលយប់♪
♪រដូវស្លឹកឈើជ្រុះដ៏វែងមកដល់
ហើយសត្វក្ងានព្រៃហើរទៅភាគខាងត្បូង♪
♪ពពកពណ៌ខៀវស្រងាត់ស្គាល់ឈ្មោះខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំចាំអ្នក ហើយអ្នកយល់ពីខ្ញុំ♪
♪មើលថ្ងៃលិច♪
♪រដូវស្លឹកឈើជ្រុះចាកចេញ ហើយសម្រស់ក៏រសាត់បាត់ទៅ♪
♪ថ្ងៃណាមួយខ្ញុំនឹងពឹងពាក់អ្នកម្តងទៀត♪